This series is for entertainment purposes only.
यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से है।
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
सभी पात्र, व्यवहार, स्थान, एजेंसियां, व्यवसाय,
and events are entirely fictional.
और घटनाएँ पूर्णतः काल्पनिक हैं।
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
इस श्रृंखला में किसी भी वास्तविक जीवन की गतिविधियों को प्रोत्साहित या बढ़ावा देने का इरादा नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ और समुद्र जो इतना विशाल लगता है ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम साथ हैं ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[प्रेमी मरमन - केवल नव]
I've been pursuing you for almost a month. [Previously]
मैं लगभग एक महीने से तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ। [पहले]
Why won't you warm up to me?
तुम मुझसे गर्मजोशी से क्यों नहीं मिलते?
Are you giving up already?
क्या आप पहले ही हार मान चुके हैं?
I won't give up on you that easily.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से नहीं छोडूंगा।
What about you? Do you believe in mermaids?
क्या आप जलपरियों में विश्वास करते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
And I also believe...
और मैं यह भी मानता हूं...
that merfolk and humans can never coexist.
कि जल-मानव और मनुष्य कभी एक साथ नहीं रह सकते।
Have a drink with me.
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
But I'm still on the clock.
लेकिन मैं अभी भी समय पर हूं।
If a customer asks you to drink, you drink.
यदि कोई ग्राहक आपसे पीने के लिए कहता है, तो आप पीते हैं।
You didn't tell me you were coming.
तुमने मुझे नहीं बताया कि तुम आ रहे हो।
I was trying to surprise you.
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करने की कोशिश कर रहा था.
And I ended up getting a surprise of my own.
और अंततः मुझे एक आश्चर्य प्राप्त हुआ।
The real reason I came was to talk to you in person about our relationship.
मेरे आने का असली कारण आपसे व्यक्तिगत रूप से हमारे रिश्ते के बारे में बात करना था।
- I think-- - Let's break up.
- मुझे लगता है-- - चलो अलग हो जाएं।
I saw the design you were sketching.
मैंने वह डिज़ाइन देखा जो आप बना रहे थे।
So I had it custom-made for you.
इसलिए मैंने इसे आपके लिए विशेष रूप से बनवाया है।
Nava, let me put it on for you.
नव, मैं इसे आपके लिए पहनता हूं।
Where were you?
कहाँ थे?
Where I go is my--
मैं जहां जाता हूं वह मेरा--
I followed the car you and Phraphai were in.
मैं उस कार का पीछा कर रहा था जिसमें आप और फ्राफाई थे।
What did you say?
क्या कहा आपने?
That's Phraphai's car.
वह फ्राफाई की कार है।
Do you realize
क्या आपको एहसास है?
that what you just did
जो तुमने अभी किया
is a complete invasion of my privacy?
क्या यह मेरी निजता का पूर्णतः उल्लंघन है?
Can't you just tell me?
क्या आप मुझे नहीं बता सकते?
Just tell me you feel something for me, too.
बस मुझे बताओ कि क्या तुम भी मेरे लिए कुछ महसूस करते हो?
Oh, Phurich.
ओह, फ़्यूरिच.
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
I made you some hot porridge. It'll help your hangover.
मैंने तुम्हारे लिए गरमा गरम दलिया बनाया है। इससे तुम्हारा हैंगओवर उतर जाएगा।
If you're not hungry yet,
यदि आपको अभी भी भूख नहीं लगी है,
I'll grab you some clothes to change into.
मैं तुम्हारे लिए कुछ कपड़े ले आता हूँ, जिन्हें तुम पहन सको।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I think I might've left some in the car.
मुझे लगता है कि मैंने कुछ कार में छोड़ दिया होगा।
Is there something on my face?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
I was just thinking about last night.
मैं अभी कल रात के बारे में सोच रहा था।
I'll go grab you some clothes to change into.
मैं तुम्हारे लिए कुछ कपड़े ले आता हूँ, जिन्हें तुम पहन सको।
♫ In love ♫
♫ प्यार में ♫
♫ Messy ♫
♫ गन्दा ♫
♫ My world ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ Together ♫
♫ एक साथ ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ निषिद्ध प्रेम के नीचे खींची गई रेखा ♫
The porridge's really good.
दलिया सचमुच बहुत अच्छा है।
This is far enough.
यह काफी दूर है.
Thanks for breakfast.
नाश्ते के लिए धन्यवाद.
And for last night, too.
और कल रात के लिए भी।
Phurich.
शुद्ध करें.
That's not funny.
यह अजीब नहीं है।
You've been dodging me all morning.
तुम पूरी सुबह से मुझे टालते रहे हो।
I'm dying to talk about us.
मैं हमारे बारे में बात करने के लिए मर रहा हूं।
I know.
मुझे पता है।
But not right now.
परन्‍तु अभी तो नहीं ना।
Alright then.
तो ठीक है.
See you this evening.
शाम को मिलता हूँ।
Nava.
नाम।
Phurich.
शुद्ध करें.
What are you doing with Nava so early?
आप इतनी जल्दी नव के साथ क्या कर रहे हैं?
- Last night, I-- - There was a small problem at the bar last night.
- कल रात, मैं-- - कल रात बार में एक छोटी सी समस्या थी।
He's here to talk about it.
वह इस बारे में बात करने के लिए यहां आये हैं।
This early?
इतनी जल्दी?
You couldn't wait for Nava at the bar?
क्या आप बार में नवा का इंतजार नहीं कर सकते थे?
I'm impatient.
मैं अधीर हूँ।
Whatever I'm thinking
मैं जो भी सोच रहा हूँ
or feeling,
या भावना,
I want to talk about it.
मैं इसके बारे में बात करना चाहता हूं.
I don't like leaving things hanging.
मुझे चीजों को लटका कर छोड़ना पसंद नहीं है।
What about you?
आप कैसे हैं?
Why are you here so early?
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
It's a personal matter.
यह एक निजी मामला है.
An outsider like you doesn't need to know.
आप जैसे बाहरी व्यक्ति को यह जानने की आवश्यकता नहीं है।
Alright then,
ठीक है, तो फिर,
I'll take care of things at the bar this evening.
मैं आज शाम को बार का काम संभाल लूंगा ।
Okay.
ठीक है।
See you this evening.
शाम को मिलता हूँ।
Nava, my dad wants to see you.
नव, मेरे पिताजी तुम्हें देखना चाहते हैं।
Let's get lunch together.
चलो साथ में लंच करते हैं।
Sure.
ज़रूर।
- Are you ready? - Yes, I'm ready.
- क्या आप तैयार हैं? - हाँ, मैं तैयार हूँ।
- Hungry? - Yes.
- भूख लगी है? - हाँ.
Let's go.
चल दर।
[Restaurant]
[रेस्टोरेंट]
Why are you here so early?
तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
It's a personal matter.
यह एक निजी मामला है.
An outsider like you doesn't need to know.
आप जैसे बाहरी व्यक्ति को यह जानने की आवश्यकता नहीं है।
This is so damn annoying.
यह बहुत कष्टप्रद है.
Hello, Phu.
नमस्ते, फू.
What's up, Than? I'm driving.
क्या हुआ, थान? मैं गाड़ी चला रहा हूँ।
I'm at the Khen Island pier now.
मैं अभी खेन द्वीप घाट पर हूं।
Huh?
हुह?
What the hell? You're on the island already?
क्या बकवास है? तुम तो पहले से ही द्वीप पर हो?
Come pick us up.
आओ हमें उठा लो.
Yu's here with me, too.
यू भी मेरे साथ है।
What's this about?
यह किस बारे में है?
Some kind of surprise?
किसी प्रकार का आश्चर्य?
Or did Dad send you to make me go back to work?
या फिर पिताजी ने तुम्हें मुझे काम पर वापस भेजने के लिए भेजा है?
Don't flatter yourself.
अपनी प्रशंसा मत करो.
We're just here for a little trip. That's all.
हम यहाँ बस एक छोटी सी सैर के लिए आए हैं। बस इतना ही।
What if I was busy? What would you do?
अगर मैं व्यस्त होता तो क्या होता? तुम क्या करते?
I don't care, big brother.
मुझे परवाह नहीं है, बड़े भाई.
Your little brothers are waiting at the pier,
तुम्हारे छोटे भाई घाट पर इंतज़ार कर रहे हैं,
so call me when you get here.
इसलिए जब आप यहां आएं तो मुझे फोन करें।
Bye-bye!
अलविदा!
Totally cornered me.
मुझे पूरी तरह से घेर लिया.
You're still seasick, Than?
तुम अभी भी समुद्री बीमारी से पीड़ित हो, थान?
I felt a bit better when I got off the boat,
नाव से उतरने पर मुझे थोड़ा बेहतर महसूस हुआ,
but now the headache's back.
लेकिन अब सिरदर्द वापस आ गया है।
Are you done taking pictures?
क्या आपने तस्वीरें लेना समाप्त कर दिया है?
- Yes. - Want to take some more photos?
- हाँ. - कुछ और तस्वीरें लेना चाहते हैं?
I can take some for you.
मैं आपके लिए कुछ ले सकता हूं.
No, it's fine. You should rest.
नहीं, कोई बात नहीं। तुम्हें आराम करना चाहिए।
Alright.
ठीक है।
- I'll rest, then. - Mm-hmm.
- तो फिर मैं आराम करूँगा। - हम्म-हम्म।
Comfy.
आरामदायक.
Are you actually seasick?
क्या आप सचमुच समुद्री बीमारी से पीड़ित हैं?
You look suspicious.
आप संदिग्ध लग रहे हैं.
I'm really seasick. I can't take it anymore.
मुझे समुद्री बीमारी बहुत हो रही है। मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Hey, not yet.
अरे, अभी नहीं.
It'll probably be a while before Phu gets here.
फू के यहां पहुंचने में शायद कुछ समय लगेगा।
I told you to call him yesterday.
मैंने तुमसे कहा था कि कल उसे फोन करो।
Who knows if he's sneaking off to some island girl's place,
कौन जाने वह किसी द्वीप की लड़की के घर चुपके से जा रहा हो,
that's why he's late.
इसीलिए वह देर से आया है।
Since when do you know so much about my private life, Than?
तुम कब से मेरी निजी जिंदगी के बारे में इतना कुछ जानते हो , थान?
Hello, Phu.
नमस्ते, फू.
Than tricked you into coming, right, Yu?
फिर उसने तुम्हें धोखे से आने के लिए मजबूर किया, है ना, यू?
Trick? Come on.
चाल? चलो!
- I've never tricked anyone in my life. - Mm-hmm.
- मैंने अपने जीवन में कभी किसी को धोखा नहीं दिया। - हम्म-हम्म।
Something like that.
ऐसा कुछ।
But don't worry, I brought a lot of work to do, too.
लेकिन चिंता मत करो, मैं भी बहुत सारा काम लेकर आया हूँ।
Did you forget something?
क्या आप कुछ भूल गए?
I'm no longer affiliated with the company.
मैं अब कंपनी से संबद्ध नहीं हूं।
If you inherit less, don't whine about it.
यदि आपको विरासत में कम धन प्राप्त होता है तो इसके बारे में शिकायत न करें।
Geez.
अरे!
Anyway, Yu, if you love the sea,
खैर, यू, अगर तुम्हें समुद्र पसंद है,
I'm telling you, working on a beach on this island...
मैं आपको बता रहा हूँ, इस द्वीप के समुद्र तट पर काम करना...
Absolute paradise!
पूर्ण स्वर्ग!
I see.
अच्छा ऐसा है।
The waves are rough these days.
इन दिनों लहरें उग्र हैं।
Did you get seasick?
क्या आपको समुद्री बीमारी हुई?
Not at all, Phu.
बिल्कुल नहीं, फू.
Hey, the seasick person's right here.
अरे, समुद्री बीमारी से पीड़ित व्यक्ति यहीं है।
You could see that from Mars.
आप इसे मंगल ग्रह से देख सकते हैं।
Won't you ask me?
क्या आप मुझसे नहीं पूछेंगे?
Let's go.
चल दर।
I'll drop you off at your hotel.
मैं तुम्हें तुम्हारे होटल तक छोड़ दूँगा।
- Sure, Phu. - Grab your bag, I'll carry it.
- ज़रूर, फू. - अपना बैग पकड़ो, मैं इसे ले जाऊंगा।
Hey! I'm your real little brother!
अरे! मैं तुम्हारा असली छोटा भाई हूँ!
Do I need to wear a sign around my neck to remind you?
क्या आपको याद दिलाने के लिए मुझे अपने गले में कोई चिन्ह पहनना होगा ?
Geez.
अरे!
I'm coming too!
मैं भी आ रहा हूं!
Wait up.
प्रतीक्षा करना।
Nava,
नवा,
the food's not your liking today?
क्या आज खाना तुम्हें पसंद नहीं आया?
I'm just not hungry today.
आज मुझे भूख नहीं है.
Do you have to go back to work at the bar?
क्या आपको बार में काम करने के लिए वापस जाना होगा?
Yes.
हाँ।
Everything's going smoothly?
सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है?
Yes, business has been pretty busy lately.
हां, हाल ही में व्यापार काफी व्यस्त रहा है।
It'd be even better if no one bothered Nava.
यह और भी बेहतर होगा यदि कोई भी नवा को परेशान न करे।
Someone's bothering him?
कोई उसे परेशान कर रहा है?
Who is it?
कौन है भाई?
Um... Well...
उम्म... अच्छा...
Phana's business partner, Phurich.
फाना का बिजनेस पार्टनर, फुरिख।
He just came from Bangkok.
वह अभी बैंकॉक से आया है।
He's pursuing Nava nonstop.
वह नवा का लगातार पीछा कर रहा है।
Seems like he really likes Nava.
ऐसा लगता है कि वह सचमुच नव को पसंद करता है।
But don't worry, Dad.
लेकिन चिंता मत करो, पिताजी.
I already told Nava that no human ever truly loves us.
मैंने नवा को पहले ही बता दिया था कि कोई भी इंसान हमसे सच्चा प्यार नहीं करता।
Humans just see us as monsters
मनुष्य हमें केवल राक्षस के रूप में देखते हैं
or demons.
या राक्षस.
There's a big difference between us and humans.
हममें और मनुष्यों में बहुत बड़ा अंतर है।
I'd rather not meddle in your personal matters,
मैं आपके निजी मामलों में दखल नहीं देना चाहता,
but Phraphai is right about everything.
लेकिन फ्राफाई हर बात में सही है।
Never forget what humans did to us 20 years ago.
कभी मत भूलिए कि 20 साल पहले इंसानों ने हमारे साथ क्या किया था।
Yes.
हाँ।
Even if we've dealt with the merman hunters,
भले ही हमने जलमानव शिकारियों से निपटा हो,
they're still not finished.
वे अभी भी ख़त्म नहीं हुए हैं.
You know humans are greedy.
आप जानते हैं कि मनुष्य लालची होते हैं।
If anything happens, tell Phraphai.
अगर कुछ भी हो तो फ्राफाई को बताना।
Yes, Uncle.
हाँ, अंकल.
Hey, Nava,
अरे, नव,
I'm sorry for bringing up Phurich during lunch.
दोपहर के भोजन के दौरान फुरिच का मुद्दा उठाने के लिए मुझे खेद है।
I just said it because I'm really worried about you.
मैंने यह सिर्फ इसलिए कहा क्योंकि मैं वास्तव में आपके बारे में चिंतित हूं।
I thought that if my dad said something,
मैंने सोचा कि अगर मेरे पिताजी ने कुछ कहा,
it'd make you stop and think for a bit.
यह आपको थोड़ा रुककर सोचने पर मजबूर कर देगा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'm not upset at all.
मैं बिल्कुल भी परेशान नहीं हूं.
Please don't overthink it.
कृपया इस पर अधिक विचार न करें।
I'm sorry for making you worry about me.
मैं आपको मेरे बारे में चिंता करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
Nava, I'm not worried.
नव, मैं चिंतित नहीं हूं।
I care.
मुझे।
That's different.
यह अलग बात है.
Thank you.
धन्यवाद।
I trust you, Nava.
मुझे तुम पर भरोसा है, नव.
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
Ping, where's everyone?
पिंग, सब लोग कहाँ हैं?
Aunt Son, Mary, Timmy, Lek, and Maiek are in the back.
आंटी सोन, मैरी, टिम्मी, लेक और माइक पीछे हैं।
As for Phurich and Phana, they haven't come in yet.
जहां तक ​​फुरिच और फाना का सवाल है, वे अभी तक नहीं आए हैं।
Sorry, I was held up,
क्षमा करें, मैं रुक गया था,
so I got here late.
इसलिए मैं यहाँ देर से पहुंचा.
Have you been missing me?
क्या तुम मुझे याद कर रहे हो?
We've only been apart for a little while.
हम थोड़े समय से ही अलग हुए हैं।
Excuse me. I'll go check on Aunty Son and the others at the back.
माफ़ करना। मैं आंटी सोन और पीछे बैठे बाकियों से मिलने जा रहा हूँ।
What's up with him?
उसे क्या हो गया है?
I'm not sure,
मुझे यकीन नहीं है,
but he looked kind of gloomy as well.
लेकिन वह कुछ उदास भी दिख रहा था।
- What about Phana? - He hasn't come in yet.
- फ़ना के बारे में क्या? - वह अभी तक नहीं आया है।
What the hell?
क्या बकवास है?
He said he'd come in early, but he's not answering his phone.
उन्होंने कहा कि वह जल्दी आ जाएंगे, लेकिन वह फोन का जवाब नहीं दे रहे हैं।
Can you check on him at his place?
क्या आप उसके घर पर उसका हालचाल पूछ सकते हैं?
Let me know if you find out anything.
अगर आपको कुछ पता चले तो मुझे बताइये।
- Got it. - Thanks.
- मिल गया धन्यवाद।
Hello? Anyone home?
नमस्ते? कोई घर पर है?
Anyone home?
कोई घर पर है?
- What is it? - Uh...
- यह क्या है? - उह...
Phurich couldn't reach you,
फुरिच आप तक नहीं पहुंच सका,
so he asked me to check on you.
इसलिए उसने मुझसे आप पर नज़र रखने को कहा।
Yeah, sorry.
हां माफ करना।
I must've turned my phone off.
मैंने शायद अपना फोन बंद कर दिया होगा।
Excuse me.
माफ़ करें।
You're burning up.
तुम जल रहे हो.
It's fine.
यह ठीक है।
I'll be fine after some rest.
कुछ देर आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
Have you taken any medicine yet?
क्या आपने अभी तक कोई दवा ली है?
No.
नहीं।
I'll call Phurich to let him know you're not feeling well.
मैं फ़्यूरिच को फ़ोन करके बता दूँगा कि आपकी तबियत ठीक नहीं है।
Please go take a rest in your room.
कृपया अपने कमरे में जाकर आराम करें।
I'll go get some food and medicine for you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना और दवाई ले कर आता हूँ।
It's fine.
यह ठीक है।
Yes, Phurich.
हाँ, फ़्यूरिच.
Phana's at home, and he has a fever.
फना घर पर है और उसे बुखार है।
And no one's home.
और घर पर कोई नहीं है.
Yes, alright, sir.
हाँ, ठीक है, सर.
He told me to take care of you here.
उसने मुझसे कहा कि मैं यहां तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
Call him back and tell him I'm fine on my own.
उसे वापस बुलाओ और बताओ कि मैं अपने आप ठीक हूं।
Don't be stubborn.
जिद्दी मत बनो.
Come on, let's get inside.
चलो, अंदर चलें।
The strawberries are here, Mr. Phurich.
स्ट्रॉबेरी यहाँ हैं, श्रीमान फुरिच।
Delivered straight to you with heartfelt service.
हार्दिक सेवा के साथ सीधे आप तक पहुंचाया गया ।
So delicious!
बहुत स्वादिष्ट!
See?
देखना?
With service this good, do you want me to give you a raise?
इतनी अच्छी सेवा के साथ, क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको वेतन वृद्धि दूं?
I hadn't thought about it, but since you brought it up,
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा था, लेकिन जब से आपने यह मुद्दा उठाया है,
I'd be happy to accept.
मुझे इसे स्वीकार करने में खुशी होगी।
If it's not enough, just let me know.
यदि यह पर्याप्त न हो तो मुझे बताइये।
Aunty Son still has plenty.
आंटी बेटे के पास अभी भी बहुत कुछ है।
- Thanks. - No problem.
- धन्यवाद. - कोई बात नहीं.
Phu!
दोस्त!
Hey!
अरे!
You actually made it here.
आप वास्तव में यहाँ तक पहुँच गये।
I thought you wouldn't be here.
मैंने सोचा था कि तुम यहाँ नहीं होगे.
And if I weren't here, where else would I be?
और अगर मैं यहां नहीं होता, तो मैं और कहां होता?
Back in Bangkok, when you're not working,
बैंकॉक में वापस आकर, जब आप काम नहीं कर रहे होते हैं,
you hang out with a high-society girl and could end up hurting her.
यदि आप किसी उच्च समाज की लड़की के साथ घूमते हैं तो उसे चोट पहुंच सकती है।
- - Oh my!
- - अरे बाप रे!
Yu saying stuff like that ruins my reputation.
यू की ऐसी बातें कहने से मेरी प्रतिष्ठा खराब होती है।
Alright, everyone, these are my brothers.
ठीक है, सब लोग, ये मेरे भाई हैं।
Hello.
नमस्ते।
This is Phuthan, and this is Winyu.
यह फुथान है, और यह विन्यू है।
- Hello. - This is Mary and Lek.
- नमस्ते। - मैं मैरी और लेक हूं।
- They work here.
- नमस्ते. - वे यहाँ काम करते हैं.
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
And that's Nava,
और वह है नवा,
our bartender.
हमारे बारटेंडर.
Feel free to order whatever you want to drink.
आप जो भी पीना चाहें, बेझिझक ऑर्डर करें।
Are they both your real brothers?
क्या वे दोनों तुम्हारे सगे भाई हैं?
Yes,
हाँ,
Phuthan's my biological brother.
फ़ुथान मेरा जैविक भाई है।
My dad adopted Yu when he was young.
मेरे पिता ने यू को तब गोद लिया था जब वह छोटा था।
But honestly, I love Yu even more than my own brother.
लेकिन सच कहूँ तो, मैं यू को अपने भाई से भी ज्यादा प्यार करता हूँ।
Wow, seriously, Phu?
वाह, सचमुच, फू?
- Wow! - Oh god, don't fight, guys.
- वाह! - हे भगवान, लड़ो मत, दोस्तों।
Excuse me, I have to say this.
क्षमा करें, मुझे यह कहना है।
Your younger brothers are both really good-looking.
आपके दोनों छोटे भाई बहुत सुन्दर हैं।
Is anyone still single?
क्या कोई अभी भी सिंगल है?
Well. My bed's empty, and I'd love someone to cuddle with.
खैर, मेरा बिस्तर खाली है, और मैं किसी के साथ लिपटकर सोना चाहूँगा।
Sorry, but that won't happen.
क्षमा करें, लेकिन ऐसा नहीं होगा।
These two are seeing each other.
ये दोनों एक दूसरे को देख रहे हैं।
Oh my!
अरे बाप रे!
Hey! You're ridiculous!
अरे! तुम तो हास्यास्पद हो!
Aww, don't be shy!
अरे, शरमाओ मत!
You're perfect for each other.
आप एक दूसरे के लिए एकदम सही हैं।
I'm not even competing, and I lost before I even started!
मैं तो प्रतिस्पर्धा भी नहीं कर रहा था, और मैं तो शुरू करने से पहले ही हार गया!
Poor me.
बेचारा मैं.
Well, enjoy yourselves.
खैर, आप लोग आनंद लीजिए।
Let me know when you break up.
जब तुम अलग हो जाओ तो मुझे बताना.
- Wait for me, loser! - Come!
- मेरा इंतज़ार करो, हारे हुए! - आओ!
So, where's Phana?
तो, फ़ना कहाँ है?
He's not coming today. He's sick.
वह आज नहीं आ रहा है। वह बीमार है।
No way, the boss is sick.
बिलकुल नहीं, बॉस बीमार है।
Hey, Phu, show me around. It's beautiful here.
अरे, फू, मुझे घुमाओ। यहाँ बहुत सुंदर है।
Sure.
ज़रूर।
Yu,
यू,
are you coming too?
क्या आप भी आ रहे हैं?
No, I'm fine. You two go ahead. I'll get a drink.
नहीं, मैं ठीक हूँ। तुम दोनों जाओ। मैं कुछ पीता हूँ।
Let's go.
चल दर।
Okay.
ठीक है।
You can eat it.
आप इसे खा सकते हैं.
Be right back. - Come on.
अभी वापस आऊंगा। - चलो।
- See you. - Let's go.
- फिर मिलेंगे. - चलो चलें.
From what I've heard about Nava,
मैंने नवा के बारे में जो सुना है,
you've really got it bad, huh?
तुम्हें सचमुच बहुत बुरा लगा है, है ना?
What happened to the playboy I know? Hmm?
उस प्लेबॉय का क्या हुआ जिसे मैं जानता हूँ? हम्म?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
The more I get to know him,
जितना अधिक मैं उसे जानता हूँ,
the more I want to be serious with him.
मैं उसके साथ और अधिक गंभीर होना चाहती हूँ।
Don't tell me
मुझे मत बताओ
you're going to ask him out?
तुम उससे बाहर चलने के लिए पूछने जा रहे हो?
Oh my God, are you kidding me?
हे भगवान, क्या तुम मजाक कर रहे हो?
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
And I'll do it.
और मैं यह करूंगा.
I'm just waiting for the right moment.
मैं तो बस सही समय का इंतजार कर रहा हूं।
But from what I saw earlier,
लेकिन जो मैंने पहले देखा,
Nava is really cute.
नव सचमुच बहुत सुन्दर है।
Just ask him out already.
बस उससे पूछ लो.
So, how's it going
तो कैसा चल रहा है
between you and Yu?
आपके और यू के बीच?
As far as I can tell,
जहाँ तक मैं बता सकता हूँ,
there's been no progress.
कोई प्रगति नहीं हुई है.
I've tried to find the right moment to talk to him several times,
मैंने कई बार उससे बात करने के लिए सही समय ढूंढने की कोशिश की है ,
but he keeps avoiding me.
लेकिन वह मुझसे बचता रहता है.
I brought him to the island
मैं उसे द्वीप पर ले आया
hoping we'd get some time to talk.
उम्मीद है कि हमें बात करने के लिए कुछ समय मिलेगा।
No wonder Yu thinks that way,
कोई आश्चर्य नहीं कि यू ऐसा सोचता है,
he really respects our dad.
वह सचमुच हमारे पिता का सम्मान करता है।
If he thought about taking things further with you,
अगर वह आपके साथ आगे बात करने के बारे में सोचता है,
he'd feel like
उसे ऐसा लगेगा
he'd feel like he was wronging a benefactor.
उसे ऐसा महसूस होगा कि वह किसी उपकारकर्ता के साथ अन्याय कर रहा है।
But I'm my own person, aren't I?
लेकिन मैं तो अपनी ही शख्सियत हूं, है न?
Whether Yu likes me or not,
चाहे यू मुझे पसंद करे या नहीं,
it's got nothing to do with our dad.
इसका हमारे पिता से कोई लेना-देना नहीं है।
You got this, Than.
आपने यह कर दिखाया, थान।
You should take your own advice, too.
आपको भी अपनी सलाह माननी चाहिए।
You got this.
आपको यह मिला।
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
Do you need anything, Phana?
क्या तुम्हें कुछ चाहिए, फ़ना?
Uh... Can I...
उह... क्या मैं...
Nothing.
कुछ नहीं।
There was a mosquito on your head. I just brushed it away.
तुम्हारे सिर पर एक मच्छर था। मैंने उसे झाड़ दिया।
Thank you.
धन्यवाद।
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Has your fever gone down?
क्या आपका बुखार उतर गया है?
I'm getting better.
मैं बेहतर हो रहा हुँ।
What about you?
आप कैसे हैं?
You've been here watching over me since noon.
आप दोपहर से यहां मेरी देखभाल कर रहे हैं।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I don't like leaving sick people alone.
मैं बीमार लोगों को अकेला छोड़ना पसंद नहीं करता।
Let me keep you company tonight.
आज रात मुझे तुम्हारा साथ देने दो।
You're stubborn.
आप जिद्दी हो।
Fine, I won't stop you.
ठीक है, मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
There.
वहाँ।
The quilt and pillow are in the closet.
रजाई और तकिया अलमारी में हैं।
You can use them so your back doesn't hurt.
आप इनका उपयोग कर सकते हैं ताकि आपकी पीठ में दर्द न हो।
Well?
कुंआ?
Or do you want to sleep on the bed with me?
या फिर तुम मेरे साथ बिस्तर पर सोना चाहोगे?
Huh?
हुह?
Nothing.
कुछ नहीं।
I was just babbling.
मैं तो बस बड़बड़ा रहा था।
Go sleep on the floor.
जाओ, फर्श पर सो जाओ।
I don't want you to catch my fever.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें मेरा बुखार हो।
Wow, Daniel, your Thai is so good.
वाह, डैनियल, आपकी थाई बहुत अच्छी है।
I'm impressed.
मैं प्रसन्न हूँ।
I've studied Thai for years,
मैंने वर्षों तक थाई भाषा का अध्ययन किया है,
but I like to mess with people for fun.
लेकिन मुझे मनोरंजन के लिए लोगों के साथ खिलवाड़ करना पसंद है।
Can you speak any other languages?
क्या आप अन्य कोई भाषा बोल सकते हैं?
Just Thai and English.
सिर्फ थाई और अंग्रेजी.
I have a thing for Thai people,
मुझे थाई लोगों से विशेष लगाव है,
especially cute ones like you.
विशेष रूप से आप जैसे प्यारे लोगों को।
Even if you praise me like that,
भले ही आप मेरी ऐसी प्रशंसा करें,
don't expect a free refill.
मुफ्त रिफिल की उम्मीद मत कीजिए।
There's no such thing as a freebie, right?
मुफ्त जैसी कोई चीज नहीं होती, है ना?
Hold on.
पकड़ना।
I paid a lot for these drinks,
मैंने इन पेयों के लिए बहुत अधिक भुगतान किया,
I deserve something extra.
मैं कुछ अतिरिक्त पाने का हकदार हूं।
Excuse me, sir.
माफ कीजिए श्रीमान।
The drinks you got don't come with any promotions.
आपको जो पेय पदार्थ मिले हैं, उनके साथ कोई प्रमोशन नहीं है।
Then just tell me,
तो फिर मुझे बताओ,
how much?
कितना?
What number?
कौन सा नंबर?
What an innocent answer.
कितना मासूम जवाब है!
Well.
कुंआ।
What if I wanted you to stay with me tonight,
क्या होगा अगर मैं चाहूँ कि तुम आज रात मेरे साथ रहो?
how much would you charge?
आप कितना शुल्क लेंगे?
I think you've got the wrong idea.
मुझे लगता है कि आपको ग़लतफ़हमी है।
Nothing's wrong.
कुछ भी ग़लत नहीं है.
Everything's got a price.
हर चीज़ की एक कीमत होती है.
You do, too.
आप भी ऐसा ही करते हैं।
Just tell me
बस मुझे बताओ
and I'll pay.
और मैं भुगतान करूंगा.
You think you can buy me with money?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे पैसे से खरीद सकते हो?
I think you've misunderstood something.
मुझे लगता है कि आपने कुछ ग़लत समझा है।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
With all due respect,
पूरे आदर के साथ,
you wouldn't be doing this job if money didn't matter.
यदि पैसा मायने नहीं रखता तो आप यह काम नहीं कर रहे होते ।
And besides,
के अतिरिक्त,
I believe you wouldn't be foolish enough to turn down my offer.
मेरा मानना ​​है कि आप इतने मूर्ख नहीं होंगे कि मेरे प्रस्ताव को ठुकरा दें।
You're the foolish one.
तुम मूर्ख हो.
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
How dare you call me foolish?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मूर्ख कहने की?
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
Don't mess with him.
उसके साथ खिलवाड़ मत करो.
Who the fuck are you?
तुम कौन हो?
If you don't shut up, I'll kill you.
अगर तुम चुप नहीं रहे तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
Try me then.
तो फिर मुझे आज़माओ.
Get out of my bar.
मेरे बार से बाहर निकल जाओ.
Nava,
नवा,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Here, some hot coffee.
लो, कुछ गरम कॉफ़ी।
Do you want anything else? I'll get it for you.
क्या तुम्हें कुछ और चाहिए? मैं तुम्हारे लिए ला दूँगा।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
Don't worry. I'm okay.
चिंता मत करो, मैं ठीक हूँ।
How could I not worry, hm?
मैं चिंता क्यों न करूं, हम्म?
I deal with customers like this all the time.
मैं हमेशा ऐसे ही ग्राहकों से निपटता हूं।
I'm used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
If you run into customers like this again,
यदि आप पुनः ऐसे ग्राहकों से मिलें,
stay away from them, okay?
उनसे दूर रहो, ठीक है?
Roger that.
ठीक है.
But you should head back now, it's late.
लेकिन अब तुम्हें वापस लौट जाना चाहिए, बहुत देर हो चुकी है।
Are you kicking me out?
क्या तुम मुझे बाहर निकाल रहे हो?
No,
नहीं,
I don't want you driving home so late.
मैं नहीं चाहता कि तुम इतनी देर से घर आओ।
I've got something I'd like to talk to you about.
मेरे पास कुछ बात है जिसके बारे में मैं आपसे बात करना चाहता हूं।
What is it?
यह क्या है?
After what happened today,
आज जो कुछ हुआ उसके बाद,
I realized that I really want to take care of you.
मुझे एहसास हुआ कि मैं सचमुच तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूं।
Please be my boyfriend.
कृपया मेरे बॉयफ्रेंड बन जाओ.
Okay.
ठीक है।
Maybe I'm rushing you.
शायद मैं तुम्हें जल्दी कर रहा हूँ.
You probably need some time.
आपको शायद कुछ समय की आवश्यकता होगी।
Phurich,
पुरीच,
I think...
मुझे लगता है...
it's best if we end things here.
बेहतर होगा कि हम इस मामले को यहीं ख़त्म कर दें।
- I don't want you to wait or get your hopes-- - Say no more.
- मैं नहीं चाहता कि आप प्रतीक्षा करें या अपनी आशाएं पूरी करें-- - अब और मत कहिए।
Actually, it's been a rough day for you.
दरअसल, यह आपके लिए एक कठिन दिन रहा है।
You should rest.
तुम्हें आराम करना चाहिए.
I'll get going.
मैं चलता हूं.
Alright.
ठीक है।
Never forget what humans did to us 20 years ago.
कभी मत भूलिए कि 20 साल पहले इंसानों ने हमारे साथ क्या किया था।
After what happened today,
आज जो कुछ हुआ उसके बाद,
I realized that I really want to take care of you.
मुझे एहसास हुआ कि मैं सचमुच तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूं।
Please be my boyfriend.
कृपया मेरे बॉयफ्रेंड बन जाओ.
I already told Nava that no human ever truly loves us.
मैंने नवा को पहले ही बता दिया था कि कोई भी इंसान हमसे सच्चा प्यार नहीं करता।
Humans just see us as monsters
मनुष्य हमें केवल राक्षस के रूप में देखते हैं
or demons.
या राक्षस.
There's a big difference between us and humans.
हममें और मनुष्यों में बहुत बड़ा अंतर है।
You know, humans and merfolk...
आप जानते हैं, मनुष्य और जलचर...
we're not so different from each other.
हम एक दूसरे से इतने अलग नहीं हैं.
We all have feelings, and we all have hearts.
हम सभी के पास भावनाएँ हैं, और हम सभी के पास दिल है।
If our hearts can connect with one another,
अगर हमारे दिल एक दूसरे से जुड़ सकें,
then even a love that seems impossible
फिर वह प्यार भी जो असंभव लगता है
can become possible.
संभव हो सकता है.
I'm really confused, Mom.
मैं सचमुच उलझन में हूँ, माँ।
Phu, which move should I make next?
फू, अब मुझे कौन सा कदम उठाना चाहिए?
Come on, help me out.
आओ, मेरी मदद करो।
Please.
कृपया।
A bit, yeah?
थोड़ा सा, हाँ?
Make that move, and I'll take your piece.
वह कदम उठाओ, और मैं तुम्हारा टुकड़ा ले लूंगा।
What's up with you? Where did your focus go?
क्या हो गया है तुम्हें? तुम्हारा ध्यान कहाँ चला गया?
Than, think for yourself.
तो फिर, खुद ही सोचिए.
You keep asking for Phu's help.
आप फू से मदद मांगते रहते हैं।
Serves you right.
सही कार्य करता है।
I was sick for a second,
मैं एक पल के लिए बीमार हो गया,
and you already asked him to be your boyfriend.
और आपने पहले ही उससे अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए पूछ लिया है।
I've warned you many times.
मैंने तुम्हें कई बार चेतावनी दी है.
Nava's really playing hard to get.
नवा वास्तव में कठिन खेल खेल रहा है।
Phu's been after him all week,
फु पूरे सप्ताह उसके पीछे पड़ा रहा,
but he's not budging at all.
लेकिन वह बिल्कुल भी नहीं हिल रहा है।
Phu, I think you should give up.
फू, मुझे लगता है कि तुम्हें हार मान लेनी चाहिए।
If you really want to date someone, go find someone else.
यदि आप सचमुच किसी के साथ डेट पर जाना चाहते हैं, तो किसी और को ढूंढिए।
You just got dumped yourself.
आप तो बस खुद ही छोड़ दिए गए।
You're not in a position to give advice.
आप सलाह देने की स्थिति में नहीं हैं।
Oof, a counter.
उफ़, एक काउंटर.
- That shut the boss right up! - You little brat.
- इससे बॉस का मुँह बंद हो गया! - तुम छोटे बदमाश।
Nava,
नवा,
I heard you told Ping you were craving a cake from your favorite shop.
मैंने सुना है कि आपने पिंग से कहा था कि आप अपनी पसंदीदा दुकान से केक खाने के लिए तरस रहे हैं ।
I was in town this morning, so I bought one for you.
मैं आज सुबह शहर में था, इसलिए मैंने आपके लिए एक खरीदा।
It's in the fridge.
यह फ्रिज में है.
Thank you,
धन्यवाद,
but you don't have to do that next time.
लेकिन अगली बार आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
Phana,
देना,
I'll check the stock in the back and bring you the updated list.
मैं पीछे स्टॉक की जांच करूंगा और आपको अद्यतन सूची लाऊंगा।
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
Look at you, all glum.
तुमको देखो, सब उदास हो।
Come sit here.
आओ यहाँ बैठो.
- Hey, go on. - I can walk myself.
- अरे, चलो। - मैं खुद चल सकता हूँ।
Let go.
जाने दो.
Wait, hey,
रुको, अरे,
where's my piece?
मेरा टुकड़ा कहाँ है?
I captured it earlier, just before you stood up.
मैंने इसे पहले ही कैद कर लिया था, आपके खड़े होने से ठीक पहले।
Nava.
नाम।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Why did you do this?
आपने ऐसा क्यों किया?
Do?
करना?
What did I do?
मैंने क्या किया?
You've been avoiding me all week.
तुम पूरे सप्ताह मुझसे बचते रहे हो।
Acting all cold.
बिलकुल ठंडा व्यवहार.
You're treating me like I'm nothing.
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हो जैसे मैं कुछ भी नहीं हूं।
You didn't come to talk to me about work.
आप मुझसे काम के बारे में बात करने नहीं आये थे।
So what is this about?
तो फिर ये क्या है?
I think I've made myself clear.
मुझे लगता है कि मैंने अपनी बात स्पष्ट कर दी है।
I think it's best we end things here.
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम इस मामले को यहीं ख़त्म कर दें।
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
Do you really want things between us to end like this?
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि हमारे बीच की बातें ऐसे ही ख़त्म हो जाएं?
If what you're about to say isn't true,
यदि आप जो कहने जा रहे हैं वह सत्य नहीं है,
then don't say it.
तो ऐसा मत कहो.
I already know how you really feel,
मैं पहले से ही जानता हूं कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं,
and I'm not giving up that easily.
और मैं इतनी आसानी से हार नहीं मानूंगा।
Uh, Phurich?
उह, फ़्यूरिच?
Phana said I should tell you
फना ने कहा मुझे तुम्हें बताना चाहिए
he's taking Phuthan to a friend's party tonight,
वह आज रात फुथान को एक दोस्त की पार्टी में ले जा रहा है,
and you're coming too.
और आप भी आ रहे हैं.
Tell him I'm not going.
उससे कहो मैं नहीं जा रहा हूं.
I'm staying to watch the bar.
मैं बार देखने के लिए रुका हुआ हूं।
Then you'll have to tell him yourself.
फिर तुम्हें उसे खुद ही बताना होगा।
He said you must come.
उन्होंने कहा कि तुम्हें अवश्य आना चाहिए।
By the way, you and Phurich aren't having any problems, right?
वैसे, आपको और फुरिच को कोई समस्या नहीं है, है ना?
Forget it.
रहने भी दो।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Oh, Nava, I thought you had already gone home.
ओह, नव, मुझे लगा कि तुम पहले ही घर जा चुके हो।
I just needed to clear up a bit of work.
मुझे बस थोड़ा सा काम निपटाना था।
Has everyone else already gone?
क्या बाकी सब लोग पहले ही जा चुके हैं?
Yeah.
हाँ।
Get home safe.
सुरक्षित घर पहुंचो.
You too. Take care.
तुम भी देखभाल करते हो।
Hello there, darling.
नमस्ते प्रिये।
Remember me?
मुझे याद करो?
Daniel!
डैनियल!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Come here! - No!
- इधर आओ! - नहीं!
Let go! Don't!
छोड़ो! मत!
No!
नहीं!
First,
पहला,
I'm just getting payback for what you did to me.
मैं तो बस उसी का बदला ले रहा हूँ जो तुमने मेरे साथ किया।
And second,
और दूसरा,
when I want something, I get it.
जब मैं कुछ चाहता हूं, तो वह मुझे मिल जाता है।
It's that simple.
यह इतना आसान है।
That's just how it works.
यह इसी तरह काम करता है।
Hey!
अरे!
- Who the hell? - What the hell are you doing?
- कौन है ये? - तुम क्या कर रहे हो?
Oh, wow!
अरे वाह!
Hey, pretty boy.
अरे, सुंदर लड़का.
We meet again.
हम फिर मिलेंगे.
Damn it. Useless idiot!
धिक्कार है! बेकार बेवकूफ़!
I told you, didn't I?
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
Stay the hell away from Nava.
नवा से दूर रहो.
So what?
तो क्या हुआ?
Do something about it.
इसके बारे में कुछ करो.
Easy, man.
आसान है यार.
Let's talk this out calmly.
आइये इस विषय पर शांति से बात करें।
Hey!
अरे!
Next time, I won't miss.
अगली बार, मैं चूकूंगा नहीं।
You don't have to tell me.
तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है.
Okay, fine.
ठीक ठीक।
Okay.
ठीक है।
Hey!
अरे!
Damn it. I kicked him too hard.
धिक्कार है! मैंने उसे बहुत ज़ोर से लात मारी।
Hey, let's go!
अरे, चलो चलें!
This isn't over!
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है!
Nava.
नाम।
Nava!
चलो भी!
Nava, can you hear me?
नव, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
Phurich.
शुद्ध करें.
Careful.
सावधान।
Alright.
ठीक है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Why am I here?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
You don't remember anything?
तुम्हें कुछ याद नहीं?
I remember Daniel trying to take me away.
मुझे याद है कि डेनियल मुझे ले जाने की कोशिश कर रहा था।
And my head hit the ground.
और मेरा सिर ज़मीन से टकराया.
Then I heard your voice.
तभी मैंने तुम्हारी आवाज सुनी।
Luckily, I went back to the bar to get my stuff, and I ran into you.
सौभाग्यवश, मैं अपना सामान लेने के लिए बार में वापस गया और अचानक आपसे टकरा गया।
You saved me?
तुम्हें मुझे बचा लिया?
Thank you.
धन्यवाद।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
I'm just glad you're safe.
मुझे खुशी है कि आप सुरक्षित हैं।
I was going to take you home,
मैं तुम्हें घर ले जाने वाला था,
but I was afraid they might follow, so I brought you to my place first.
लेकिन मुझे डर था कि वे पीछे आ सकते हैं, इसलिए मैं तुम्हें पहले अपने घर ले आया।
I just cleaned up your wounds a bit.
मैंने अभी-अभी आपके घावों को थोड़ा सा साफ़ किया है।
What about them?
उनके बारे में क्या?
I already called the police.
मैंने पहले ही पुलिस को बुला लिया है।
They'll catch those guys soon.
वे जल्द ही उन लोगों को पकड़ लेंगे।
Don't worry too much.
ज्यादा चिंता मत करो.
Take it easy.
आराम से लो।
You're not hurt, right?
तुम्हें चोट तो नहीं लगी, है ना?
Do you want to take a shower?
क्या आप स्नान करना चाहते हैं?
If you can't manage, I can help you wash up.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो मैं आपको नहलाने में मदद कर सकता हूँ।
It's alright, I can do it myself.
यह ठीक है, मैं यह स्वयं कर सकता हूं।
I'll go get you a towel.
मैं तुम्हारे लिए तौलिया ले आता हूँ।
Didn't you just say you were fine?
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि आप ठीक हैं?
Just a scratch.
केवल एक खरोंच।
Let me clean it for you.
मुझे इसे आपके लिए साफ़ करने दीजिए।
Does it hurt much?
क्या इससे बहुत दर्द होता है?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Not really, huh?
सच में नहीं, है ना?
Are you teasing me?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
Done.
हो गया।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Do you know how scared I was?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना डरा हुआ था?
I thought I was going to lose you.
मुझे लगा कि मैं तुम्हें खो दूंगा।
I'm safe because you saved me.
मैं सुरक्षित हूं क्योंकि आपने मुझे बचाया।
I know I've already asked you before.
मैं जानता हूं कि मैंने आपसे पहले भी पूछा है।
But let me ask again.
लेकिन मैं फिर से पूछना चाहता हूं।
Let me be the one to take care of you, Nava.
मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो, नव.
I don't know what you're afraid of
मुझे नहीं पता कि तुम किससे डरते हो
or what you're hiding,
या आप क्या छुपा रहे हैं,
but every time I see you, I just want to be by your side.
लेकिन हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
You don't have to be perfect.
आपको पूर्णतया परिपूर्ण होने की आवश्यकता नहीं है।
Just be yourself.
बस अपने आप हो।
That's all it takes for me to love you.
मुझे तुमसे प्यार करने के लिए बस इतना ही काफी है।
Will you be my boyfriend?
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ In love ♫
♫ प्यार में ♫
♫ Messy ♫
♫ गन्दा ♫
♫ My world ♫
♫ मेरी दुनिया ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ हमारी अपनी नई दुनिया एक साथ ♫
♫ Together ♫
♫ एक साथ ♫
♫ Matters at all ♫
♫ सभी पर मायने रखता है ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
Phana, what's up with you and Ping? [Next Episode]
फ़ना, तुम्हारा और पिंग का क्या हाल है? [अगला एपिसोड]
You seem way too interested in him.
ऐसा लगता है कि आप उसमें बहुत ज्यादा दिलचस्पी ले रहे हैं।
I don't even know, man.
मुझे तो पता ही नहीं, यार।
Honestly, I'm confused myself.
ईमानदारी से कहूं तो मैं खुद उलझन में हूं।
What do you think I should do?
आप क्या सोचते है कि मै क्या करु?
Than, we grew up together.
फिर, हम एक साथ बड़े हुए।
Do you really think Dad would ever accept this if he knew?
क्या आपको सचमुच लगता है कि अगर पिताजी को पता चल जाता तो वे इसे कभी स्वीकार करते?
You got a tattoo?
क्या आपने टैटू बनवाया है?
I'm sorry for making you worry about me.
मैं आपको मेरे बारे में चिंता करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
From now on, if anything happens to you, tell me right away, okay?
अब से अगर तुम्हें कुछ भी हो तो मुझे तुरंत बताना, ठीक है?
I just saw another merman swimming that way.
मैंने अभी एक और जल-मानव को उसी ओर तैरते देखा।
Shall we follow and see? I want to know who it is.
क्या हम उसके पीछे जाकर देखें? मैं जानना चाहता हूँ कि वह कौन है?
Is there anything you want to tell me?
क्या आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
I was afraid they were with the merman hunters.
मुझे डर था कि वे जल-मानव शिकारियों के साथ थे।
So I handled them.
तो मैंने उन्हें संभाला.
Stand down.
नीचे रहो।
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ वह आकाश जो बहुत दूर लगता है ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ और समुद्र जो इतना विशाल लगता है ♫
♫ I just watch the waves all day Knowing we can never meet ♫
♫ मैं सारा दिन बस लहरों को देखता रहता हूँ , यह जानते हुए कि हम कभी नहीं मिल सकते ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ हमारे दिल जो एक साथ धड़कते हैं ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ लेकिन दुनिया कभी नहीं सुनेगी ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ हम बस समानांतर रेखाएँ हैं जो किसी चमत्कार का इंतज़ार कर रही हैं ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ हालांकि इस दुनिया के नियम हमें एक होने से रोकते हैं ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ यह प्यार तुम्हारे और मेरे बारे में है और किसी और के बारे में नहीं ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम प्यार में हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ हमें किसी को बताने और इसे गड़बड़ करने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ तुम मेरी दुनिया बनो ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ आइए हम सब मिलकर अपनी नई दुनिया में रहें ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ हमें दुनिया को यह बताने की ज़रूरत नहीं है कि हम साथ हैं ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ क्योंकि इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ जब तक हमारे दिल एक हैं ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ जब तक तुम मेरे साथ हो ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ जब तक हम एक दूसरे से प्यार करते हैं ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ हमें किसी को बताने की ज़रूरत नहीं है ♫